---
title: Distributionsguide – Molnansluten HoloLens 2-distribution i stor skala med Remote Assist – Förbereda
description: Lär dig hur du förbereder dig för att registrera HoloLens-enheter i ett molnanslutet nätverk med Azure Active Directory och identitetshantering.
keywords: HoloLens, management, cloud connected, Remote Assist, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Enhetshantering
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 21132ed5d1e84d92a877747ac9a4c090b177ca08
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924578"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="5b6d0-104">Förbereda – Molnansluten guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-105">I slutet av den här artikeln kommer du att ha ställt in Azure AD, MDM och förstå mer om hur du använder Azure AD-konton och nätverkskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-106">Det här avsnittet av guiden hjälper dig och din organisation att förbereda distributionen av HoloLens 2 till molnet och använda Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-107">Den kommer att gå igenom vikten av varje del av infrastrukturen samt tillhandahålla länkar till guider som hjälper dig att konfigurera dessa delar efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="5b6d0-108">Information om infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-109">För både personliga och företagsdistributionsscenarier är ett MDM-system den grundläggande infrastruktur som krävs för att distribuera och hantera Windows 10 Holographic enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-110">En Azure AD Premium-prenumeration rekommenderas som identitetsprovider och krävs för att stödja vissa funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="5b6d0-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-112">Azure AD är en molnbaserad katalogtjänst som tillhandahåller identitets- och åtkomsthantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-113">Organisationer som använder Microsoft Office 365 eller Intune använder redan Azure AD, som har tre utgåvor: Kostnadsfri, Premium P1 och Premium P2 (se [Azure Active Directory utgåvor](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) Alla utgåvor stöder Azure AD-enhetsregistrering, men Premium P1 krävs för att aktivera automatisk MDM-registrering som vi kommer att använda i den här guiden senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b6d0-114">Det är viktigt att ha Azure Active Directory eftersom HoloLens-enheter inte stöder lokal AD-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-115">Om du inte redan&#39;en ny Azure Active Directory du till Skapa en ny [klientorganisation i Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up, go to [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="5b6d0-116">Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-117">Anställda kan bara använda ett konto för att initiera en enhet så&#39;är viktigt att din organisation kontrollerar vilket konto som aktiveras först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-118">Det valda kontot avgör vem som styr enheten och påverkar dina hanteringsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-119">I den här guiden har vi valt att [för](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) den identitet som används ska vi använda Azure AD-konton eller Azure Active Directory-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-120">Det finns flera fördelar med Azure AD-konton som vi vill använda, till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b6d0-121">Anställda använder sitt Azure AD-konto för att registrera enheten i Azure AD och automatiskt registrera den med organisationens&#39;MDM-lösning (Azure AD+ MDM – kräver Azure AD Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="5b6d0-122">Azure AD-konton [har stöd för enkel inloggning.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-123">När en användare loggar in på Remote Assist identifieras deras identitet från den inloggade Azure AD-användaren och användaren loggas in i appen för en smidigare upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b6d0-124">Azure AD-konton har [ytterligare autentiseringsalternativ](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello för företag](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-125">Förutom Iris kan inloggningsanvändare logga in från en annan enhet eller använda FIDO-säkerhetsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="5b6d0-126">Hantering av mobila enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-127">Microsoft [Intune,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune)en del av Enterprise Mobility + Security, är ett molnbaserat MDM-system som hanterar enheter som är anslutna till din klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-128">Precis som i Office 365 använder Intune Azure AD för identitetshantering, så anställda använder samma autentiseringsuppgifter för att registrera enheter i Intune som de använder för att logga in på Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-129">Intune stöder också enheter som kör andra operativsystem, till exempel iOS och Android, för att tillhandahålla en komplett MDM-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-130">I den här guiden kommer vi&#39;fokusera på att använda Intune för att möjliggöra en molndistribution i stor skala med HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b6d0-131">Det är viktigt att mobile-Enhetshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-132">Om du inte&#39;har den konfigurerad följer du den här guiden och [kommer igång med Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b6d0-133">Flera MDM-system stöder Windows 10 och de flesta har stöd för distributionsscenarier för personliga enheter och företagsenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-134">MDM-leverantörer som stöder Windows 10 Holographic för närvarande är: AirWatch, MobileIron med flera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-135">De flesta branschledande MDM-leverantörer stöder redan integrering med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-136">MdM-leverantörerna som stöder Azure AD finns i [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="5b6d0-137">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-138">I den här konfigurationen förväntar vi oss att HoloLens 2-enheter ansluter till Internet från alla tillgängliga öppna Wi-Fi nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-139">Eftersom en användare kan behöva ändra nätverksanslutningen baserat på plats bör de lära sig att [ansluta HoloLens-enheter till Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-140">För Dynamics 365 Remote Assist finns det en mängd olika nätverksförhållanden, inklusive bandbredd, svarstid, jitter och paketförlust, som kan påverka din videosamtalsupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-141">Ljud- och videosamtal kan vara möjliga i miljöer med minskad bandbredd, men du kan uppleva funktionsförsämring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-142">När du använder Dynamics 365 Remote Assist på HoloLens måste du tänka på följande nätverkskrav:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-143">**Minst:** 1,5 Mbit/s upp/ned krävs för videosamtal i peer-to-peer-kvalitet med upplösningen HD 1080p vid 30 mb/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-144">**Optimalt:** För videosamtal i hd-kvalitet med upplösningen HD 1080p bör 4–5 Mbit/s upp/ned förväntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-145">Mer information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5b6d0-146">Nätverkskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="5b6d0-147">Rekommendationer för nätverksoptimering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="5b6d0-148">Valfritt: Anslut din HoloLens till VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="5b6d0-149">De enheter som ansluts till den här guiden kommer att ansluta till nätverket via ett externt molnnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-150">Det kan vara så att för att få åtkomst till företagsresurser&#39;måste ansluta dina enheter via VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-151">Det finns flera olika sätt att ansluta dina enheter till VPN, både där slutanvändaren kan ansluta via enhetens användargränssnitt eller enheterna kan hanteras och ta emot VPN-profilen från antingen en PPKG eller MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="5b6d0-152">Hur du ställer in VPN beskrivs inte&#39;den här artikeln, så om du&#39;vill veta mer om de olika VPN-protokollen eller olika sätt att hantera VPN kan du gå till dessa guider för information om [HoloLens och VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="5b6d0-153">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="5b6d0-154">Molnansluten distribution – Konfigurera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b6d0-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
