---
title: Konfigurera HoloLens i en kommersiell miljö
description: Läs mer om att distribuera och hantera HoloLens i företagsmiljöer, inklusive infrastruktur, Azure Active Directory och hantering av mobila enheter.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111378824"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="3ef70-103">Distribution och hantering av HoloLens 2-företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-104">Den här översikten är avsedd att hjälpa IT-proffs att förstå överväganden för att distribuera Microsoft HoloLens hantera enheter inom företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-105">HoloLens 2 körs på Windows 10 Holographic som ger organisationer robusta, flexibla, inbyggda tekniker för hantering av mobila enheter och appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-106">Windows 10 Holographic har stöd för livscykelhantering från hela enheten för att ge företag kontroll över sina enheter, data och appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-107">HoloLens 2 kan enkelt införlivas i standardmetoder för livscykeln, från enhetsregistrering, konfiguration och programhantering till underhåll och tillbakatagning med hjälp av en omfattande lösning för hantering av mobila enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="3ef70-108">Förbereda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-109">När du förbereder distributionen av HoloLens 2 till företagets företagsmiljö finns det flera överväganden som du bör granska och förstå när du börjar planera för skalningsdistributioner av HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="3ef70-110">Information om infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-111">För HoloLens 2 i ett företagsdistributionsscenario finns det vissa viktiga infrastrukturtjänster som krävs för att stödja en fullständig uppsättning funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-112">HoloLens 2 har skapats med [Modern Mobile Enhetshantering](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) i åtanke för distribution och hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-113">Med Azure AD Join + MDM som det främsta sättet att uppnå detta på en allt större mobil arbetsstyrka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-114">Avsnitten nedan ger en kort översikt över varje infrastrukturkomponent som bör beaktas i din distributionsplanering för HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3ef70-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3ef70-116">Azure AD är en molnbaserad katalogtjänst som tillhandahåller identitets- och åtkomsthantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-117">Du kan integrera den med befintliga lokala kataloger för att skapa en hybrididentitetslösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-118">Organisationer som använder Microsoft Office 365 eller Intune använder redan Azure AD, som har tre utgåvor: Kostnadsfri, Premium P1 och Premium P2 (se [Azure Active Directory versioner](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-119">Alla utgåvor stöder Azure AD-enhetsregistrering, men Premium P1 krävs för att aktivera automatisk MDM-registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-120">HoloLens 2 kräver Azure Active Directory Join för att aktivera de flesta funktioner på företagsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef70-121">Lokal Active Directory-anslutning stöds inte på HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="3ef70-122">Hantering av mobila enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="3ef70-123">HoloLens 2 är speciellt utformat för att hanteras av MDM Enhetshantering system (Mobile Enhetshantering) i en företagsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), en del Enterprise Mobility + Security, är ett molnbaserat MDM-system som hanterar enheter i företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-125">Precis som i Office 365 använder Intune Azure AD för identitetshantering, så anställda använder samma autentiseringsuppgifter för att registrera enheter i Intune som de använder för att logga in på Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-126">Flera MDM-system stöder Windows 10 och de flesta har stöd för distributionsscenarier för personliga enheter och företagsenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-127">MDM-system kan också hantera programdistributioner och uppdateringar för HoloLens 2 också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-128">Andra MDM-leverantörer som stöder HoloLens 2 är för närvarande: AirWatch, MobileIron med flera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-129">Alla MDM-systemleverantörer har samma åtkomst till Windows 10 CSP:er (Device Management Configuration Service), vilket ger IT-organisationer friheten att välja det system som bäst passar deras hanteringskrav, oavsett om det är Microsoft Intune eller en MDM-produkt från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef70-130">Traditionella lokala pc-hanteringssystem som System Center Konfigurationshanteraren stöds inte på HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="3ef70-131">Windows Update för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="3ef70-132">Microsoft har Windows Update för företag för att ge IT-administratörer ytterligare Windows Update-centrerade hanteringsfunktioner, till exempel möjligheten att distribuera uppdateringar till grupper av enheter och definiera underhållsfönster för installation av uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-133">Mer information [om hur du hanterar HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) 2-uppdateringar finns i dokumentationen om HoloLens-uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="3ef70-134">Certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="3ef70-135">HoloLens 2 stöder distribution av certifikat via MDM om din miljö kräver certifikat för Corp Wi-Fi nätverksautentisering eller åtkomst till andra resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-136">Vissa MDM-infrastrukturkonfigurationer kan krävas för att aktivera certifikatdistributioner till HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-137">Läs om hur du [förbereder certifikat och nätverksprofiler för HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-138">Om du använder Intune kan du läsa [certifieringskonfigurationsinformationen.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="3ef70-139">Konfigurera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-140">MDM-administratörer kan definiera och implementera principinställningar på alla företagsenhet som har registrerats i ett MDM-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-141">Vilka konfigurationsinställningar du använder varierar beroende på distributionsscenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-142">I Windows 10 är CSP:er (Configuration Service Providers) ett gränssnitt för att läsa, ange, ändra eller ta bort konfigurationsinställningar på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-143">De här inställningarna mappar till registernycklar eller filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-144">Mer information om hur Windows 10 CPS för HoloLens 2 finns i den fullständiga listan över CPS som stöds i [HoloLens-enheter.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-145">HoloLens 2 stöder också inställning av en begränsad uppsättning CSP-konfigurationer via anpassade etableringspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-146">Etableringspaket används vanligtvis för icke-MDM-hanterade enheter och måste tillämpas manuellt på varje enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-147">Mer information [om hur du skapar anpassade etableringspaket](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) finns i HoloLens-etableringsdokumentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef70-148">HoloLens 2 stöder [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), vilket ger en enkel process för att hantera företagets Windows 10 enhetskonfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="3ef70-149">Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-150">Anställda kan bara använda ett konto för att initiera en enhet så&#39;är viktigt att din organisation kontrollerar vilket konto som aktiveras först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-151">Det valda kontot avgör vem som styr enheten och påverkar dina hanteringsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-152">HoloLens 2 stöder tre kontotyper: lokalt användarkonto, personligt Microsoft-konto och Azure Active Directory konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-153">Vi rekommenderar starkt att du Azure Active Directory identitetshanteringslösningen för företag, eftersom den ger tillgång till alla funktioner på dina HoloLens 2-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-154">Kolla in [HoloLens-identitet](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) för mer information om identiteter för HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="3ef70-155">Nätverk och anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-156">Eftersom HoloLens 2 är en moln först-enhet krävs nätverksåtkomst till onlineresurser för att fullständiga funktioner och funktioner ska bli tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-157">Om du distribuerar HoloLens 2-enheter med anslutning till företagets intranätnätverk kan du behöva uppdatera proxy-/brandväggsreglerna för att tillåta åtkomst till HoloLens 2-molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-158">Mer information finns i listan över vanliga [slutpunkter för HoloLens 2-operativsystemet](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-159">Åtkomst till ytterligare slutpunkter kan krävas för att program eller andra molntjänster ska kunna köras på HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-160">Några vanliga HoloLens 2-tjänster som kräver ytterligare slutpunktsåtkomst är följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ef70-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="3ef70-162">D365-guider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="3ef70-163">D365 Remote Assist (O365 Teams-infrastruktur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="3ef70-164">Certifikatdistribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-165">Om certifikat krävs för åtkomst till företagsnätverk Wi-Fi eller andra tjänster i din organisation stöder HoloLens 2 distribution av användar- och enhetscertifikat via MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-166">Obs! DIN MDM-lösning kan kräva ytterligare infrastrukturkonfiguration för att distribuera certifikat till Windows 10 enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="3ef70-167">Säkerhetsgranskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-168">De flesta företags IT-avdelningar kräver utvärdering och granskning av nya enheter som distribueras till ett företagsnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-169">Om din organisation behöver en säkerhetsgranskning av HoloLens 2 hittar du mer information som hjälper dig att [få säkerhetsgodkännanden.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="3ef70-170">Vanliga inställningar för HoloLens 2-enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-171">När du distribuerar HoloLens 2-enheter till en företagsmiljö finns det ett antal vanliga enhetskonfigurationer som kan övervägas när du planerar distributionen av HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-172">Den här listan visar konfigurationer och inställningar som är ganska vanliga och inte består av en fullständig lista över tillgängliga alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="3ef70-173">Enhetsinställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="3ef70-174">Kort beskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3ef70-175">Maskinvarubegränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="3ef70-176">Maskinvarubegränsningar minskar anslutningen och hjälper till med dataskyddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="3ef70-177">Wi-Fi-profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="3ef70-178">Konfigurera Wi-Fi profiler utan inblandning av användaren eller interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="3ef70-179">Certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="3ef70-180">Ange konto och/eller Wi-Fi autentisering, VPN-kryptering och SSL-kryptering av webbinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3ef70-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="3ef70-182">Hantera intern trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="3ef70-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="3ef70-184">Kontrollera åtkomsten till appar och resurser på företagets intranät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3ef70-185">Helskärmsläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="3ef70-186">Begränsar de program som visas för användare via användargränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="3ef70-187">Maskinvarubegränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-188">HoloLens 2 använder avancerad teknik som innehåller populära maskinvarufunktioner som kameror, mikrofoner, högtalare, USB-gränssnitt, Bluetooth-gränssnitt och Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-189">Du kan använda maskinvarubegränsningar för att kontrollera tillgängligheten för dessa funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-190">Nedan visas de vanligaste MDM-inställningarna som HoloLens 2 stöder för att konfigurera maskinvarubegränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-191">Vissa av dessa maskinvarubegränsningar ger anslutning och hjälp med dataskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef70-192">[**Tillåt WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Om användarna kan aktivera och använda Wi-Fi radio på sina enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef70-193">[**Tillåt USB-anslutning:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Om USB-anslutningen är aktiverad (påverkar&#39;USB-laddning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef70-194">[**Tillåt Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Om användarna kan aktivera och använda Bluetooth-radio på sina enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-195">Läs mer om andra [vanliga enhetsbegränsningar.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="3ef70-196">Wi-Fi-profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-197">De flesta Wi-Fi kräver certifikat och annan komplex information för att begränsa och skydda användaråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-198">Den här avancerade Wi-Fi är svår för vanliga användare att konfigurera, men MDM-system kan konfigurera dessa Wi-Fi utan inblandning av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-199">Du kan skapa flera Wi-Fi profiler i MDM-systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-200">Mer information om hur Wi-Fi för Windows 10 finns i [Wi-Fi-inställningar för företagsprofil.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="3ef70-201">Certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-202">Certifikat förbättrar säkerheten genom att tillhandahålla kontoautentisering, Wi-Fi,VPN-kryptering och SSL-kryptering av webbinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-203">Även om administratörer kan hantera certifikat på enheter manuellt via etableringspaket är det&#39;bästa praxis att använda MDM-systemet för att hantera dessa certifikat under hela livscykeln – från registrering till förnyelse och återkallning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-204">MDM-systemet kan automatiskt distribuera dessa certifikat till enheternas&#39;-certifikatarkiv när du har registrerat enheten (så länge MDM-systemet stöder Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) eller Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-205">MDM kan också fråga efter och ta bort registrerade klientcertifikat eller utlösa en ny registreringsbegäran innan det aktuella certifikatet upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-206">Läs mer om hur du [förbereder certifikat och nätverksprofiler för HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="3ef70-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-208">De flesta företagsnätverk i intranätet använder en proxy för att hantera intern trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-209">Med HoloLens 2 kan du konfigurera en proxyserver för Ethernet och Wi-Fi anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-210">De här inställningarna gäller inte för VPN-anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-211">Mer information om proxyinställningar för Windows 10 finns i [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="3ef70-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-213">Organisationer använder ofta en VPN-anslutning för att styra åtkomsten till appar och resurser&#39;företagets intranät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-214">HoloLens 2 stöder SSL VPN-anslutningar, som kräver ett nedladdningsbart plugin-program från Microsoft Store och som är specifika för den VPN-leverantör du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-215">Mer information om VPN-profiler finns i [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="3ef70-216">Helskärmsläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-217">Du kan konfigurera en HoloLens 2-enhet så att den fungerar som en fast enhet, även kallad helskärmsenhet, genom att konfigurera enheten att köras i helskärmsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-218">Helskärmsläge begränsar de program (eller användare) som är tillgängliga på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-219">Helskärmsläge är en praktisk funktion som du kan använda för att dedikera en HoloLens 2-enhet till företagsappar eller för att använda HoloLens 2-enheten i en appdemo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-220">Mer information om hur du konfigurerar en HoloLens 2 i helskärmsläge finns i [Konfigurera HoloLens som en kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="3ef70-221">Distribuera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="3ef70-222">MDM-enhetsregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-223">För företagsdistributioner rekommenderar vi [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) att du endast registrerar enheter i MDM som företagsenheter med Azure AD-anslutning och automatisk MDM-registrering (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-224">Detta kräver Azure AD Premium stöder automatisk registrering till flera MDM-leverantörer, inklusive Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-225">Läs mer om registreringsmetoden Autopilot som distribueras [själv.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="3ef70-226">Programdistribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-227">Användarproduktivitet på mobila enheter drivs ofta av appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-228">Windows 10 gör det möjligt att utveckla appar som fungerar sömlöst på flera enheter med hjälp av Universell Windows-plattform (UWP) för Windows-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-229">Det finns flera sätt att distribuera program till HoloLens 2-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-230">Appar kan distribueras direkt via MDM, Microsoft Store för företag eller separat inläst via ett etableringspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-231">Mer information [finns i dokumentationen för](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) appdistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef70-232">HoloLens 2 stöder endast körning av UWP ARM64-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="3ef70-233">Underhåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-234">I företags IT-miljöer måste behovet av säkerhets- och kostnadskontroll balanseras mot att ge användarna den senaste tekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-235">Eftersom cyberattacker har blivit en vardaglig händelse är det viktigt att upprätthålla tillståndet för dina Windows 10 enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-236">IT-it måste kontrollera konfigurationsinställningar, hålla dem från att bli inkom kompatibla och framtvinga vilka enheter som kan komma åt interna program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-237">HoloLens 2 tillhandahåller de hanteringsfunktioner för mobilåtgärder som krävs för att säkerställa att enheterna följer företagets policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="3ef70-238">Servicealternativ för operativsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-239">**En effektiviserad uppdateringsprocess**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-240">Microsoft har effektiviserat Produktteknik- och lanseringscykeln i Windows så att nya funktioner, upplevelser och funktioner som efterfrågas på marknaden kan levereras snabbare än någonsin tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-241">Microsoft planerar att leverera två funktionsuppdateringar per år (12 månader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-242">**Funktionsuppdateringar** upprättar en Current Branch eller CB och har en associerad version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-243">Microsoft kommer också att leverera och installera uppdateringar för säkerhet och stabilitet direkt till HoloLens 2-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-244">Dessa **kvalitetsuppdateringar,** som släpps under Microsofts kontroll via Windows Update, är tillgängliga varje månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-245">HoloLens 2 använder funktions- och kvalitetsuppdateringar som en del av samma standarduppdateringsprocess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-246">Företagskunder kan hantera uppdateringsupplevelsen och processen på HoloLens 2s med hjälp av ett MDM-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-247">I de flesta fall gäller principer för att hantera uppdateringsprocessen både för funktions- och kvalitetsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-248">Mer information om hur [du konfigurerar MDM för HoloLens-uppdateringar](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="3ef70-249">Hantera program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-250">IT-administratörer kan styra vilka appar som får installeras på HoloLens 2 och hur de ska hållas uppdaterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-251">HoloLens 2 [stöder Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), vilket gör att administratörer kan skapa, tillåta eller inte tillåta listor över appar från Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-252">Den här funktionen omfattar även inbyggda appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-253">Möjligheten att tillåta eller neka appar bidrar till att säkerställa att personer använder sina enheter i avsett syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-254">Det är dock inte alltid en enkel metod att hitta en balans mellan vad anställda behöver eller begära och säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-255">Att skapa listor för att tillåta eller inte tillåta kräver också att du håller dig till det föränderliga applandskapet i Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-256">Mer information finns i [CSP för programkontroll.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="3ef70-257">Pensionera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-258">Tillbakagången av enheten är den sista fasen i enhetslivscykeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-259">Det&#39;viktigt att enheter som ersätts med nyare modeller dras tillbaka på ett säkert sätt eftersom du inte&#39;vill att företagsdata ska finnas kvar på bortkastade enheter som kan äventyra sekretessen för dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-260">IT behöver också ett sätt att ge tillräckligt stöd åt användare som behöver rensa enheter som förloras eller blir stulna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-261">HoloLens 2 stöder tre metoder för att ta bort enheten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-262">**MDM-fabriksensning:** Återställer HoloLens 2 till fabriksavbildningen via administratörsinitierade MDM-kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-263">Raderar alla lagrade data på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-264">**Enhetsåterställning inifrån Inställningar:** Slutanvändare kan återställa HoloLens 2 manuellt i appen Inställningar på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-265">Raderar alla lagrade data på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef70-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** Från en dator som kör ARC-verktyget kan en användare eller administratör flasha en HoloLens 2 som är ansluten till datorn via USB-kabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="3ef70-267">Raderar alla lagrade data på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3ef70-268">Vanliga distributionsscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef70-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
