---
title: Förbereda certifikat och nätverksprofiler för HoloLens 2
description: Lär dig hur du konfigurerar, använder, distribuerar och felsöker certifikat för nätverk på HoloLens 2 enheter med mixad verklighet.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 62eedd0c05bb23f11a4e17a97b4ab5441a2931cf
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639275"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="cdbc0-103">Förbereda certifikat och nätverksprofiler för HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="cdbc0-104">Certifikatbaserad autentisering är ett vanligt krav för kunder som använder HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-105">Du kan kräva certifikat för åtkomst till Wi-Fi, för att ansluta till VPN-lösningar eller för åtkomst till interna resurser i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="cdbc0-106">Eftersom HoloLens 2-enheter vanligtvis är anslutna till Azure Active Directory (Azure AD) och hanteras av Intune eller någon annan MDM-provider måste du distribuera sådana certifikat med hjälp av en Simple Certificate Enrollment Protocol-certifikatinfrastruktur (SCEP) eller PKCS-certifikatinfrastruktur (Public Key Cryptography Standard) som är integrerad med din MDM-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdbc0-107">Om du inte har en MDM-provider kan [](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages) du fortfarande distribuera certifikat via ett konfigurationspaket i [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) eller via Certificate [Manager](certificate-manager.md) genom att gå till Inställningar > Update & Security > **Certificate Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](certificate-manager.md) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="cdbc0-108">Certifikatkrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="cdbc0-109">Rotcertifikat krävs för att distribuera certifikat via en SCEP- eller PKCS-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-110">Andra program och tjänster i din organisation kan kräva att rotcertifikat distribueras till dina HoloLens 2-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="cdbc0-111">Wi-Fi anslutningskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="cdbc0-112">För att en enhet ska kunna tillhandahållas automatiskt med den Wi-Fi konfigurationen för företagsnätverket behöver du en Wi-Fi konfigurationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-113">Du kan konfigurera Intune eller en annan MDM-provider för att distribuera dessa profiler till dina enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-114">Om nätverkssäkerheten kräver att enheterna är en del av den lokala domänen kan du också behöva utvärdera din Wi-Fi-nätverksinfrastruktur för att se till att den är kompatibel med HoloLens 2-enheter (HoloLens 2-enheter är endast Azure AD-anslutna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="cdbc0-115">Distribuera certifikatinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="cdbc0-116">Om det inte redan finns någon SCEP- eller PKCS-infrastruktur måste du förbereda en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-117">För att stödja användning av SCEP- eller PKCS-certifikat för autentisering kräver Intune att ett [certifikatanslutningsapp används.](/mem/intune/protect/certificate-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdbc0-118">När du använder SCEP med en Microsoft CA måste du också konfigurera [registreringstjänst för nätverksenheter (NDES)](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="cdbc0-119">Mer information finns i [Konfigurera en certifikatprofil för dina enheter i Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="cdbc0-120">Distribuera certifikat och Wi-Fi/VPN-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="cdbc0-121">Följ dessa steg om du vill distribuera certifikat och profiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="cdbc0-122">Skapa en profil för vart och ett av rotcertifikaten och mellanliggande certifikaten (se [Skapa betrodda certifikatprofiler](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Var och en av dessa profiler måste ha en beskrivning som innehåller ett förfallodatum i formatet DD/MM/YYYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-123">**Certifikatprofiler utan förfallodatum distribueras inte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="cdbc0-124">Skapa en profil för varje SCEP- eller PKCS-certifikat (se Skapa en SCEP-certifikatprofil eller Skapa en [PKCS-certifikatprofil)](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Var och en av dessa profiler måste ha en beskrivning som innehåller ett förfallodatum i formatet DD/MM/ÅYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-125">**Certifikatprofiler utan förfallodatum distribueras inte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cdbc0-126">Eftersom HoloLens 2 anses vara en delad enhet, flera användare per enhet, rekommenderar vi att du distribuerar enhetscertifikat i stället för användarcertifikat för Wi-Fi autentisering där det är möjligt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="cdbc0-127">Skapa en profil för varje företagsnätverk Wi-Fi (se [Wi-Fi-inställningar för Windows 10 enheter och senare enheter](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cdbc0-128">Vi rekommenderar att Wi-Fi till [enhetsgrupper i](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) stället för användargrupper där det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="cdbc0-129">Du kan också exportera en fungerande Wi-Fi profil från en Windows 10 dator i företagsnätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-130">Den här exporten skapar en XML-fil med alla aktuella inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-131">Importera sedan den här filen till Intune och använd den som Wi-Fi för dina HoloLens 2 enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-132">Se [Exportera och importera Wi-Fi inställningar för Windows enheter.](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="cdbc0-133">Skapa en profil för varje företags-VPN (se [Windows 10 och Windows Holographic-enhetsinställningar](/intune/vpn-settings-windows-10)för att lägga till VPN-anslutningar med Intune ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="cdbc0-134">Felsöka certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="cdbc0-135">Om du behöver verifiera att ett certifikat har distribuerats korrekt använder du [Certifikathanteraren](certificate-manager.md) på enheten för att verifiera att certifikatet finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="cdbc0-136">Du kan visa MDM-distribuerade certifikat i Certificate Manager, men du kan inte avinstallera dem i Certificate Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="cdbc0-137">Du måste avinstallera dem via MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdbc0-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


