---
title: Kryptering och dataskydd
description: Lär dig mer om kryptering och dataskydd på HoloLens 2-enheter, inklusive BitLocker och Azure-integrering.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, Encryption, Data Protection, BitLocker Device, BitLocker, bitlocker, bitlocker encryption, azure integration,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111380022"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="69130-104">Kryptering och dataskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="69130-105">Kryptering och dataskydd skyddar data när enheten förloras eller blir stulen och förhindrar obehöriga program från att komma åt känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="69130-106">BitLocker-enhetskryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="69130-107">BitLocker är en krypteringsfunktion för fullständig volym för integritetsskydd av skrivskyddade media (RO) och sekretessskydd för skrivbara media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="69130-108">Sedan det startades har det varit en effektiv skärm mot obehörig åtkomst till data under offlineattacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="69130-109">HoloLens 2 aktiverar Som standard Bitlocker Enhetskryptering (BDE) för att skydda data från obehörig fysisk åtkomst till enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="69130-110">Microsoft utvecklas alltid för att uppfylla framtidens behov och fortsätter att investera och förbättra den här tekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="69130-111">BDE är en dataskyddsfunktion som använder AES-XTS-256-kryptering på alla volymer i enhetens tillståndsavgränsade layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="69130-112">BDE tillhandahåller kryptering på enhetsnivå i en tillståndsavgränsad layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="69130-113">BitLocker Enhetskryptering aktiveras automatiskt på operativsystem och fasta datavolymer och kan inte stängas av, även av IT-administratörer, så att enheten alltid är skyddad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="69130-114">BDE-krypteringsnycklar används sedan för att transparent dekryptera binärfiler och de data som krävs för att starta enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="69130-115">När operativsystemets volym låses upp och ett system startas blir andra volymer tillgängliga med hjälp av en volymspecifik version av skyddet för automatisk upplåsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="69130-116">Inga andra skydd är tillgängliga för att upprätthålla användarsekretess och enheten kan bara låsas upp på samma enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="69130-117">Tvingande för skrivskyddad (RO) på nödvändiga volymer tillämpas och framtvingas omedelbart, med början från den första starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="69130-118">Bitlocker-återställningsnyckeln behövs inte i HoloLens 2-livscykeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="69130-119">Azure-integrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="69130-120">Med HoloLens 2 kan kunder integrera sina enheter med Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="69130-121">Kommunikation mellan HoloLens 2-enheter och Azure använder TLS-protokollet (Transport Layer Security) för att skydda data som skickas mellan sig själv och molntjänster som ger stark autentisering, meddelandesekretess och integritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="69130-122">Alla Azure-tjänster har fullständigt stöd för TLS 1.2 och alla tjänster där kunder endast använder TLS 1.2 accepterar endast TLS 1.2-trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="69130-123">Azures krypteringsstandarder för data under överföring beskrivs i Översikt över [Azure-kryptering.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="69130-124">I Azure-dokumentationen kan du läsa mer om [metodtips för datasäkerhet och kryptering i Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="69130-125">OneDrive, ett exempel på molnintegrering med HoloLens 2, har en funktion för automatisk uppladdning där dina filer och dokument kan laddas upp automatiskt till molnet när de är anslutna till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="69130-126">Pausa automatisk synkronisering av filer kan inte inaktiveras via princip, men kan konfigureras direkt via UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69130-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
