---
title: Tillståndsseparation och isolering
description: Lär dig mer om tillståndsseparation, isolering, kodsignering och defenderprogram på din HoloLens 2-enhet med mixad verklighet.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, State separation, State separation and isolation, hololens 2, hololens2 security, security overview, security architecture, architecture, hololens 2 architecture
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0487ea49c706c753f4dfca7da7daa499d1715e9f
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639802"
---
# <a name="state-separation-and-isolation"></a><span data-ttu-id="c1499-104">Tillståndsseparation och isolering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-105">Tillståndsseparation och isolering skyddar kritiska delar av Hololens 2-operativsystemet från att ändras – till exempel de som krävs för att operativsystemet ska kunna starta i ett betrott tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-106">Med isoleringsteknik flyttas ej betrodda appar till en isolerad sandbox-miljö för att säkerställa att de inte påverkar systemsäkerheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <a name="state-separation"></a><span data-ttu-id="c1499-107">Tillståndsseparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-108">Tillståndsseparation HoloLens 2 förbättrar säkerheten och servicebarheten (uppdatering) avsevärt och skyddar dina programdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="c1499-109">Tillståndsseparation fungerar på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-110">Kärnoperativsystemet lagras på kärnoperativsystemets volym (betrott eller verifierat Microsoft OS som uppdaterar operativsystemet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-111">De delar av operativsystemet som kan ändras vid körning (till exempel nedladdningsbara drivrutiner och konfigurationer), använder ytterligare tillståndsseparation för att partitionera data och lagra dem på säkra, separata lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-112">Varje säker lagringsplats har olika associerade säkerhetsprinciper, vilket ger olika säkerhetsfördelar som beskrivs i följande avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <a name="state-separation-benefits"></a><span data-ttu-id="c1499-113">Fördelar med tillståndsavseparering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="c1499-114">Säkerhet: Tillståndsavseparationen i HoloLens 2 förbättrar plattformens integritet, motståndskraft mot skadlig kod och användardataskydd avsevärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-115">Genom att separera den oföränderliga delen av operativsystemet och göra det skrivskyddat eller integritetsskyddat, gör tillståndsavgränsning det mycket svårt för skadlig kod att bevaras under en kall omstart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c1499-116">Uppdateringar: Med HoloLens 2 blir uppdateringar enkla och tillförlitliga när kärnoperativsystemet inte kan ändras och har separerats från resten av data på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="c1499-117">Dessutom lägger tillståndsseparation grunden för avsevärt snabbare uppdateringar, vilket gör att operativsystemet kan ersättas i ett enda steg (atomisk enhet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-118">Enhetsåterställning: HoloLens 2 rensar användargenererade data och användarappdata på enheten – inklusive interna och externa lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-119">Den bevarar de aktuella OS-apparna och säkerhetskritiska appar samt aktuella anpassade Microsoft- och OEM-appar (förinstallerade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="c1499-120">Dessa förinstallerade appar kan återställas på enheten när återställningen är klar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <a name="state-separation-states"></a><span data-ttu-id="c1499-121">Tillstånd för tillståndsavseparering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-122">Tillståndsseparation säkerställer att operativsystemet endast kan ändras av Microsofts betrodda enhetskomponenter och endast tillstånd med högt värde tillåts vara kvar vid omstarter. annat systemtillstånd finns bara under startsessionen och tas bort efter en omstart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-123">Med tillståndsseparation återgår enheten snabbt till fabrikstillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-124">Windows Holographic for Business delstater kan delas in i följande distinkta kategorier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-125">Kärnoperativsystemet – ejterbart tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-126">Operativsystemdata – ändringsbart tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c1499-127">Användardata – ändringsbart tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-128">Var och en HoloLens två drifts tillstånd beskrivs i följande avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <a name="core-operating-system"></a><span data-ttu-id="c1499-129">Kärnoperativsystemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-130">Ett oföränderligt tillstånd består av körbara filer och data som inte kan ändras och som endast kan ändras av Microsoft under installationen av uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-131">Under en sådan uppdatering av kärnoperativsystemet aktiveras en ny avbildning som innehåller det senaste önskade driftstillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="c1499-132">Det oföränderliga tillståndet markeras som skrivskyddat (eller på annat sätt integritetsskyddat), vilket förhindrar beständighet av skadlig kod med utökade privilegier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-133">Följande körbara filer och data skyddas i oföränderligt tillstånd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-134">Windows Drivrutiner för holografiska inkorgar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-135">Binärfiler för operativsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-136">Windows inkorgsdrivrutiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-137">Statiska Windows Holographic-inställningar som lagras i Windows Registry Hive (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="c1499-138">Exempel: HKLM lagrar konfigurationsinformationen för de appar som är installerade på en dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-139">Den lagrar också information för att identifiera maskinvara och motsvarande drivrutiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="c1499-140">Genom att skydda dessa i ett oföränderligt (integritets- och skrivskyddat) tillstånd ser vi till att kärnoperativsystemet alltid startas i ett betrott tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-141">När en enhet återställs kan vi dessutom se till att enheten endast startar i de komponenter som finns i det här oföränderliga avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <a name="operating-system-data"></a><span data-ttu-id="c1499-142">Operativsystemdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="c1499-143">Det är viktigt att observera att körbara filer och data som kan ändras vid körning (och som inte är viktiga för operativsystemets funktion) kan tas bort och skapas igen när data skadas eller komprometteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-144">Ett värdefullt ändringsbart tillstånd krävs antingen funktionellt för att bevaras av operativsystemet eller förväntas finnas kvar vid avstängning av operativsystemet och/eller mellan omstarter av Windows operativsystem och enhetsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-145">Exempel på föränderligt tillstånd med högt värde är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-146">Inställningar för globala enheter som konfigurerats av IT-administratören, till exempel inaktivering av platsen för alla användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-147">Wi-Fi-nätverksanslutning har åtkomst till dataenhetsbaserade nätverk och tillhörande anslutningslösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-148">Kraschdumpar, inklusive inställningar och loggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c1499-149">Drivrutiner som laddats ned på begäran för nyligen identifierade enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="c1499-150">Ett värdefullt ändringsbart tillstånd på HoloLens 2 finns på operativsystemets datasäkerhetsplats, antingen som en sparad fil på disken eller i en ständiga registreringsdatafil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <a name="user-data"></a><span data-ttu-id="c1499-151">Användardata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-152">Den sista tillståndskategorin representerar användardata som skapas eller bevaras av UWP-program eller operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-153">Alla kända användarmappar, till exempel nedladdningar, dokument, videor, användarprofiler HKEY_CURRENT_USER registreringsdatafil lagras också på den här platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-154">Dessa data kan inte extraheras utan rätt autentiseringsuppgifter. Mer information om hur dina data skyddas finns i [Kryptering och dataskydd.](security-encryption-data-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <a name="isolation"></a><span data-ttu-id="c1499-155">Isolering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-156">För att uppnå denna balans HoloLens 2 ett kärnoperativsystemet som används för primära funktioner som att starta upp, maskinvarukontroll, logga in osv. Det finns bara två uppsättningar program som körs i kärnoperativsystemet – förinstallerade program och UWP-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <a name="code-signing"></a><span data-ttu-id="c1499-157">Kodsignering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="c1499-158">Med digital signeringskod kan du kontrollera att körbara filer och skript inte har ändrats sedan de signerades av en betrodd källa, vilket ger äkthet och integritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-159">De myndigheter som HoloLens 2 förtroenden som standard är Microsoft och Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-160">IT-administratörer kan lägga till nya certifikat till enheten via [ClientCertificateInstall](/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) och [RootCATrustedCertificates CPS.](/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-161">De kan också använda [principen AllowAllTrustedApps för](/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) att lita på ytterligare separat inlästa [appar eller verksamhetsapplikationer.](/intune/apps/lob-apps-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="c1499-162">Certifikat finns i den lokala datorns certifikatarkiv som lagras i HKLM/Root om du använder "Enhet" eller i HKCU om du använder "Användare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <a name="defender-protections"></a><span data-ttu-id="c1499-163">Defender-skydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="c1499-164">HoloLens 2 använder Microsoft-tjänster för att ge användarna en avancerad säkerhetsnivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1499-165">[Defender SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) aktiveras automatiskt på Windows Holographic av operativsystemet och skyddar mot nätfiske och skadlig kod, samt nedladdning av potentiellt skadliga filer, på Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-165">[Defender SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-166">Den kan inte inaktiveras av användaren men kan inaktiveras via principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1499-167">[Defender-brandväggen](/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blockerar obehörig nätverkstrafik från att flöda till och från din enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-167">[Defender Firewall](/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-168">Den är aktiverad som standard och kan inte konfigureras av kunden via lokala åtgärder eller policyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c1499-169">[Windows Defender Application Control:](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)HoloLens 2 stöder WDAC som gör att IT-administratören kan skicka principer för programkontroll till enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-169">[Windows Defender Application Control](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="c1499-170">Mer information finns i Använda [WDAC på HoloLens 2-enheter med MSFT Intune.](/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="c1499-171">IT-administratörer kan hantera SmartScreen-beteende via [AllowSmartScreen och](/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) webbläsarbeteende genom [dessa principer.](/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1499-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

