---
title: Maskinvarubackad integritet och attestation för körning
description: Maskinvarubackad integritet och attestation för körning
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: security, hololens, Hardware backed integrity, runtime attestation, UEFI, UEFI secure boot, secure boot, TPM, threat protection, Windows Anti-Persistence Assurance, code integrity, code protection,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111380054"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="bbc62-104">Maskinvarubackad integritet och attestation för körning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-105">Maskinvarubaserade integritets- och körningsatablerar skyddar mot hot som kommer före starten av ett operativsystem, under körning, när enheten använder maskinvara och fjärratablerar tjänster för att säkerställa att integriteten upprätthålls vid start och under körningstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="bbc62-106">Säker start i UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-107">HoloLens 2 tillämpar alltid säker start Extensible Firmware Interface Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) och UEFI startar Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="bbc62-108">Säker start säkerställer att hela startkedjan är verifierad för integritet och att Windows alltid startar med rätt säkerhetsprinciper tillämpade på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-109">Läs mer om [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="bbc62-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-111">Den Trusted Platform Module (TPM) är ett specialiserad chip på en slutpunktsenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-112">HoloLens 2 använder TPM 2.0, som tillhandahåller maskinvarut framtvingad nyckelisolering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-113">Läs mer om [grunderna i TPM.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="bbc62-114">Skydd mot persistence-åtkomsthot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-115">Målet med de flesta cyberattacker är att upprätthålla beständig åtkomst till en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-116">För cyberbrott gör underhåll av denna beständighet att en komprometterad Windows-enhet kan ansluta till ett botnät, sälja åtkomst till enheten eller andra skadliga användare eller aktivera upprepad datastöld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-117">I en värld av riktade attacker är beständighet avgörande för en lyckad cyberattack – antingen på en enhet eller (oftare) ett helt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="bbc62-118">Riktade attacker betraktas i själva verket som "avancerade permanenta hot" på grund av deras strategiska behov av att upprätthålla åtkomsten till en målenhet eller ett målnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-119">Därför anser Windows Holographic for Business att det är absolut viktigt att skydda mot beständighet och att använda antipersistenceteknik för att göra en kundsäkerhets promise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="bbc62-120">Säker start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-121">HoloLens 2 tillämpar Säker start Extensible Firmware Interface Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) för alla kärnoperativsystemets tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-122">UEFI startar endast Microsofts betrodda plattformar, vilket säkerställer att hela startkedjan verifieras för integritet och att Windows alltid startar med rätt säkerhetsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-123">HoloLens 2 har inte säker start inaktiverad och tillåter inte heller startprogram från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="bbc62-124">Läs mer om [Säker start.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="bbc62-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-126">HoloLens 2-antipersistence garanterar sina användare att en sådan händelse skulle minimeras om all skadlig kod skulle tas bort från systemet genom att helt enkelt stänga av enheten, även i sällsynta fall då systemet komprometteras, till exempel ett fjärrkryphål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-127">För att ytterligare stärka sitt antipersistence har HoloLens 2 lagt till kraftfullt integritetsskydd och satt skrivskydd på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-128">Beständighet för operativsystemdata i form av data är fortfarande möjligt, såvida inte användaren utför push-knappåterställning (PBR) för enheten som rensar alla föränderliga partitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-129">Även om beständighet för oföränderliga partitioner blir mycket svårare måste användaren använda PBR HoloLens 2 för att ta bort eventuell hotpersistence från föränderliga delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="bbc62-130">Kodintegritetsskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="bbc62-131">Kodintegritet (CI) är en viktig säkerhetsegenskap för ett modernt operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-132">Att framtvinga CI möjliggör bra säkerhetsbeslut, eftersom det garanterar att kodens ursprung är transparent för både användaren och operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-133">Fullständig kodintegritet måste utöka tidigare signering av binär avbildning och inkludera körningstvingande, till exempel kontrollflödesintegritet och dynamiska kodbegränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc62-134">KI är viktigt för att förhindra flera klasser av attacker, inklusive socialt utformad skadlig kod, till exempel utpressningstrojaner, kryphål för fjärrkörning av kod och olika andra attackklasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc62-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
